Para integrar os dados do e-commerce à nossa plataforma, eu usaria uma 
 arquitetura seguindo esses passos:
 
 1. Coleta de dados: Para extrair os dados necessários para a integração, 
 eu usaria a API do Vtex fazendo a coleta por meio de AWS Lambda. Dessa 
 forma, é possível executar a coleta de forma escalável e automática. Os 
 dados que serão coletados incluem informações sobre produtos, pedidos, 
 clientes, estoque e outras métricas relevantes para a análise de desempenho 
 do e-commerce.
 
 2. Armazenamento dos dados: Após a coleta, os dados serão armazenados em 
 um banco de dados apropriado para a análise e processamento. O Amazon RDS 
 é uma opção interessante para essa etapa, porque oferece a escalabilidade 
 necessária para lidar com grandes volumes de dados e é compatível com uma 
 variedade de engines de banco de dados. O banco de dados será configurado 
 para armazenar dados históricos e em tempo real.

 3. Processamento dos dados: Com os dados coletados e armazenados, podemos 
 utilizar ferramentas de processamento de dados em batch para transformá-los 
 e enriquecê-los, se necessário. Eu utilizaria o AWS Glue para executar o 
 processamento em batch de forma eficiente. Os dados podem ser limpos, 
 formatados e enriquecidos com informações adicionais, como por exemplo, dados 
 geográficos e comportamentais dos clientes. Esse processo de processamento 
 de dados tem como objetivo deixar os dados prontos para serem analisados.
 
 4. Análise dos dados(opcional): Com os dados coletados, armazenados e 
 processados, podemos usar ferramentas de análise de dados para gerar insights 
 relevantes. Eu usaria o Amazon Redshift para análise de dados, porque é um 
 banco de dados escalável, eficiente e projetado para suportar cargas de 
 trabalho de análise de dados. O Redshift seria configurado para executar 
 consultas e análises em tempo real, bem como criar visualizações e dashboards 
 para o setor comercial, se necessário.

 5. Integração com a plataforma: Por fim, podemos fazer a integração 
 personalizada usando AWS Lambda para enviar os dados diretamente para a nossa 
 plataforma. Essa abordagem permitirá acesso rápido e customizado aos dados e 
 fluxos de integração específicos. 
 
 Essa arquitetura permite que o nosso sistema tenha acesso a informações do 
 e-commerce, como desempenho de vendas, perfil dos clientes e desempenho do 
 estoque. Além disso, a escalabilidade dos serviços da AWS permite que o 
 sistema cresça sem interrupções, e a integração personalizada com a plataforma 
 permitirá o acesso aos dados de maneira fácil e ágil.
